---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Výsledky voleb na správce bloků # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

#draft: true # TODO - Remove when ready to publish the post (post will be hidden with this set to true)
# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2025-05-10T19:58:06+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

7. 5. 2025 ve 20:00 večer uplynula lhůta pro podávání kandidátek na Správce bloků A, B, C, D, E a F. 

---

Do voleb na Správce bloku A se bohužel nepřihlásil žádný kandidát. Z toho důvodu stanovujeme prodlouženou lhůtu pro podávání kandidátek na tuto pozici. Prodloužené lhůty jsou následující:

Kandidátky na pozici Správce bloku A je možné v prodloužené lhůtě podat do 23. 5. 2025 do 20:00.
Podepsaný originál kandidátky předsedovi volební komise je nutno doručit do 25. 5. 2025 do 20:00.
Volby na Správce bloku A proběhnou prezenční formou 28. 5. 2025 od 19:00 do 21:00.

Bohužel musím připomenout, že v případě, že blok nemá správce, může v krajním případě dojít až k odpojení bloku od akademické sítě. Je tedy v zájmu všech ubytovaných na bloku A, aby se nějaký vhodný kandidát našel. 

---

Do voleb na Správce bloku B se přihlásil jeden kandidát:

- ***Luboš Jánský***

Do voleb na Správce bloku C se přihlásil jeden kandidát:

- ***Jakub Smetana***

Do voleb na Správce bloku D se přihlásil jeden kandidát:

- ***Jakub Pohl***

Do voleb na Správce bloku E se přihlásil jeden kandidát:

- ***Petr Šohaj***

Do voleb na Správce bloku F se přihlásil jeden kandidát:

- ***Martin Kuncl***


Kandidátky kandidátů na všechny pozice jsou [zde](https://link.pod.cvut.cz/volby-05-2025).

---

Vzhledem k tomu, že na pozice Správce bloku B, C, D, E a F se přihlásil pouze jeden kandidát na každou - přičemž všichni včas dodali podepsaný originál kandidátky předsedovi volební komise - volby na tyto pozice se neuskuteční.

- Správcem bloku B se svým vlastním hlasem stává ***Luboš Jánský***.
- Správcem bloku C se svým vlastním hlasem stává ***Jakub Smetana***.
- Správcem bloku D se svým vlastním hlasem stává ***Jakub Pohl***.
- Správcem bloku E se svým vlastním hlasem stává ***Petr Šohaj***.
- Správcem bloku F se svým vlastním hlasem stává ***Martin Kuncl***.

V případě, že máte podezření, že volby neproběhly v pořádku, můžete do 3 dnů (tj. do 12. 5. 2025 do 23:59) podat žádost o přezkoumání výsledků voleb na adresu predstavenstvo@pod.cvut.cz. V žádosti musí být důvod a představenstvo ji musí vyřídit do 30 dní.

S pozdravem, jménem volební komise

Vítek Zapletal

<!-- Write page contents here -->
<!-- Use Markdown syntax: https://www.markdownguide.org/basic-syntax -->
