---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na správce Pod-O-Gym # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2026-02-17T19:50:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

v doplňujících volbách se na post Správce Pod-O-Gym přihlásili 3 kandidáti:

- [Jan Hajný](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sg/Kandidatka_Jan_Hajny_GYM.pdf)
- [Lucie Kubíková](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sg/Kandidatka_Lucie_Kubikova_GYM.pdf)
- [Vít Novotný](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sg/Kandidatka_Vit_Novotny_GYM.pdf)

Kandidátky jednotlivých kandidátů naleznete na odkazech výše.

Všichni kandidáti již dodali své podepsané kandidátky, a tedy splnili všechny podmínky pro účast ve volbách.

Volby proběhnou elektronickou formou **od 17.02.2026 20:00 do 22.02.2026 20:00**. Pro přihlášení do volebního systému využijte [tento odkaz](https://elections.pod.cvut.cz/elections/4). Přihlašovací údaje jsou shodné s přihlašovacími údaji do Hydry. Volit může každý člen klubu Pod-O-Lee s alespoň Základním členstvím.

V případě problémů nás kontaktujte na e-mail volby@pod.cvut.cz.

Všem kandidátům přejeme hodně štěstí ve volbách.

Výsledky vyhlásíme po jejich skončení.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na pondělní schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee (26. 1. 2026) vyhlásil Předseda doplňující volby na Správce Pod-O-Gym.

Práva a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP5/2025](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-5-2025.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/stanovy/stanovy_klubu_pod-o-lee_2025.pdf).

Volby se řídí [IP7/2025](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-7-2025.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sepsána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma,
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta a loga klubu (pouze jednou).

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Luboš Jánský, B502b) nebo jeho zástupci (Vojtěch Halamka, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 13. 2. 2026 20:00,
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise nebo jeho zástupci: do 16. 2. 2026 20:00,
- termín voleb: od 17. 2. 2026 20:00 do 22. 2. 2026 20:00, volby proběhnou elektronickou formou.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky :).
