---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na Správce sítě, Správce systémů, Správce projektů a Správce Pod-O-Gym # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2026-05-01T19:45:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

30\. 4. ve 20:00 uplynula lhůta pro dodání podepsaných originálů kandidátek volební komisi. Všichni kandidáti dodali své podepsané kandidátky, a tedy splnili všechny podmínky pro účast ve volbách.

V řádných volbách se na post Správce Pod-O-Gym přihlásili 2 kandidáti:

- [Jan Hajný](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sg_2/Jan_Hajny_kandidatka_Spravce_Gym.pdf)
- [Vít Novotný](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sg_2/Vit_Novotny_kandidatka_Spravce_Gym.pdf)

Kandidátky jednotlivých kandidátů naleznete na odkazech výše.

Volby proběhnou elektronickou formou od **02.05.2026 12:00 do 07.05.2026 20:00**. Pro přihlášení do volebního systému využijte [tento odkaz](https://hydra.pod.cvut.cz/elections/3). Volit může každý člen klubu Pod-O-Lee s alespoň Základním členstvím.

V případě problémů nás kontaktujte na e-mail <volby@pod.cvut.cz>.

Všem kandidátům přejeme hodně štěstí ve volbách.

Výsledky vyhlásíme po jejich skončení.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

30\. 4. ve 20:00 uplynula lhůta pro dodání podepsaných originálů kandidátek v řádných volbách na Správce sítě, Správce systémů, Správce projektů. Vzhledem k tomu, že se na každou pozici přihlásil pouze jeden kandidát a již dodal volební komisi podepsaný originál kandidátky, tak se volby na tyto pozice neuskuteční.

Správcem sítě se svým vlastním hlasem stává [Karel Čtvrtečka (ID 7599)](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sluzby/Karel_Ctvrtecka_kandidatka_Spravce_site.pdf).

Správcem systémů se svým vlastním hlasem stává [Jan Picka (ID 7108)](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sluzby/Jan_Picka_kandidatka_Spravce_systemu.pdf).

Správcem projektů se svým vlastním hlasem stává [Pavel Pavlů (ID 9621)](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/sluzby/Pavel_Pavlu_kandidatka_Spravce_projektu.pdf).

V případě, že máte podezření, že volby neproběhly v pořádku, můžete do 3 dnů (tj. do 3. 5. 2026 do 23:59) podat žádost o přezkoumání výsledků voleb na adresu <predstavenstvo@pod.cvut.cz>. V žádosti musí být uveden důvod a Představenstvo ji musí vyřídit do 30 dní.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na nedělní schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee (12. 4. 2026) vyhlásil Předseda řádné volby na Správce sítě, Správce systémů, Správce projektů a Správce Pod-O-Gym s mandátem od 1. 6. 2026 do 31. 5. 2028.

Práva a povinnosti jednotlivých členů Představenstva jsou upraveny v [IP3/2026](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-3-2026.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/stanovy/stanovy_klubu_pod-o-lee_2025.pdf).

Volby se řídí [IP2/2026](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-2-2026.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů. Kandidovat lze pouze na jeden post Správce.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sepsána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma,
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta a loga klubu (pouze jednou).

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Vytištěnou a podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Luboš Jánský, B502b) nebo jeho zástupci (Jakub Smetana, C507).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 27. 4. 2026 20:00,
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise nebo jeho zástupci: do 30. 4. 2026 20:00,
- termín voleb: od 2. 5. 2026 12:00 do 7. 5. 2026 20:00, volby proběhnou elektronickou formou.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky 🙂.
