---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na předsedu klubu POD # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: false
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: false
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2025-01-12T21:00:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

dne 10. 12. 2024 ve 23:59 uplynula lhůta pro podávání kandidátek na Předsedu klubu Pod-O-Lee.

Do voleb se přihlásil pouze jeden kandidát, Kateřina Pilná, přičemž včas dodala podepsaný originál kandidátky předsedovi volební komise. Kandidátka je k dispozici ke stažení zde: [katerina_pilna.pdf](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2024/predseda/katerina_pilna_predseda.pdf).

Na žádost volební komise byla vyhlášena volební schůze Představenstva, a sice na **24. 1. 2025 od 19:00** v zasedací místnosti klubu Pod-O-Lee. Schůze je veřejná, nicméně volit Předsedu mohou pouze členové Představenstva. V případě dotazů k volbám prosím neváhejte se na nás obrátit na email <volby@lists.pod.cvut.cz>.

Volební komise: Vítek Zapletal, Vojtěch Halamka, Luboš Jánský, Jakub Pohl, Pavel Sillinger

---

Milé Podolačky a Podoláci,

Předseda klubu Pod-O-Lee (dále jen Předseda) vyhlásil dne 24. listopadu 2024 volby na Předsedu klubu Pod-O-Lee, s očekávaným začátkem mandátu od 13. února 2025.

Pravomoci a povinnosti Předsedy jsou upraveny v [IP5/2024](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_5-2024_-_specifikace_postu_v_predstavenstvu.pdf) a ve Stanovách klubu.

Volby se řídí [IP16/2024](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_16-2024_-_volby_predsedy_klubu_pod-o-lee.pdf). Předsedu bude volit Představestvo klubu Pod-O-Lee. Kandidovat může každý, kdo je členem Studentské Unie ČVUT a nebyl v posledních 365 dnech před konáním voleb potrestán za porušení předpisů.

Kandidátka musí obsahovat:

- jméno a příjmení kandidáta
- kontaktní e-mail
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě
- tezi volebního programu
- formulaci "Kandiduji na Předsedu klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím."

Kandidátka musí být:

- sespána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta a loga klubu (pouze jednou).

Vzor kandidátky je zde. Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na e-mail <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Vlastnoručně podepsanou vytištěnou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vítek Zapletal, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek je nejpozději **do 10. prosince 2024 23:59**
- termín pro předání vlastnoručně podepsané kandidátky předsedovi volební komise je nejpozději **do 13. prosince 2024 23:59**

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>. Těšíme se na vaše kanidátky.

Volební komise: Vojtěch Halamka, Luboš Jánský, Jakub Pohl, Pavel Sillinger, Vítek Zapletal
