---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na správce bloku D # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2024-11-04T19:00:00+02:00

layout: post
---

1\. 11. 2024, ve 20:00 uplynula lhůta pro podávání kandidátek na Správce bloku D.

Do voleb se přihlásili tři kandidáti, v abecedním pořadí [Mário Alexy](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/kandidatky/alexy_mario.pdf), [Michal Pechník](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/kandidatky/pechnik_michal.pdf) a [Jakub Pohl](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/kandidatky/pohl_jakub.pdf).
Všichni kandidáti včas dodali podepsaný originál kandidátky předsedovi volební komise.

Volby samotné proběhnou prezenční formou. Budou se konat v zasedací místnosti klubu (vejdete dovnitř do budovy lukostřelby (bývalé menzy), dáte se po schodech nahoru, a následně vlevo na konci chodby) **11.11.2024 od 19:00 do 22:00**. Volit mohou všichni ubytovaní na bloku D, a každý volič je povinen prokázat, že je oprávněn volit (například ukázat v ISKAMu přehled ubytování, a libovolný doklad se jménem a fotkou). Každý volič má právě jeden hlas, a hlasování je tajné.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na úterní (15. 10. 2024) mimořádné schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee schválilo Představenstvo opakování zneplatněných doplňujících voleb na Správce bloku D.

Pravomoci a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP5/2024](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_5-2024_-_specifikace_postu_v_predstavenstvu.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/stanovy_klubu_pod-o-lee_2024.pdf).

Volby se řídí [IP8/2024](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_8-2024_-_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů. **Kandidát také musí být ubytován na bloku D**.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sespána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta.

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vítek Zapletal, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do **1. 11. 2024 20:00**
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise: do **4. 11. 2024 20:00**
- termín voleb: **11. 11. 2024 od 19:00 do 22:00**, volby proběhnou prezenční formou

Místo a přesný průběh samotné volby budou ještě upřesněny.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>

Těšíme se na vaše kandidátky :).
