---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Оплата
# Has to be in format <parent-site/current-site>, e.g. services/network (notice missing slash at the beginning)
url: payments
slug: payments

aliases:
    - services/membership-fees
    - membership
---

Членом клуба может стать любой студент, проживающий в общежитии Podolí. Членом клуба может стать и человек, активно помогающий клубу и не проживающий в кампусе, но только по усмотрению председателя клуба Pod-O-Lee. Для того чтобы стать членом клуба, необходимо зарегистрироваться у заведующего и оплатить членский взнос. Убедиться в том, что вы являетесь членом клуба и узнать, какой у вас ID, можно на сайте [Hydra](https://hydra.pod.cvut.cz).

Если у Вас возникли проблемы с оплатой, пожалуйста, сообщите об этом на <platby@pod.cvut.cz>.

## Информация о платежах

Членские взносы в Pod-O-Lee клуб вносятся раз в полгода в течение каждого календарного года.

- За первое полугодие оплата производится с 1 января по 30 июня, срок действия членства - до 30 сентября.
- За второе полугодие оплата производится с 1 июля по 31 декабря, срок действия членства - до 28 февраля (следующего года).

Напоминаем, что перевод денег через банковский счет может занимать до 3 дней. Если платеж не будет переведен до последнего дня периода оплаты, то вы потеряете доступ ко всем услугам до завершения перевода. Поэтому лучше не дожидаться последнего дня периода оплаты. Если вы воспользовались мгновенным платежом, то перевод должен быть обработан Hydra менее чем за час.

### Как оплатить

**Мы рекомендуем использовать функцию генерации платежных QR-кодов в Hydra, доступную после входа в систему [ЗДЕСЬ](https://hydra.pod.cvut.cz/membership/payments).**

Более традиционные способы:

- банковский перевод
- внесением наличности в отделении Fio Bank (комиссия 90 крон)
- внесением наличности в кассу любого другого банка (избегайте этого способа - лишние комиссии за перевод)
- использование почтовых переводов НЕ допускается - все такие платежи не будут учтены.

При оплате с зарубежных счетов, пожалуйста, учитывайте сборы на вашей стороне, не выбирайте сборы SHA. Ваше членство будет действительным только в том случае, если на ваш счет поступит необходимая сумма.

### Подробности оплаты

Номер счета **99919040 /2010**.

Стоимость членства и специфический символ:

- базовое членство - 1000,- специфический символ 1 (необходим для дальнейшего членства, сам по себе дает доступ к академической сети, доступ к компьютерному кабинету, возможность одолжить гриль или пивной кран, ...)
- доступ в Pod-O-Gym - 1000,- специфический символ 2 (доступ в Pod-O-Gym и сауну)
- доступ в музыкальную комнату - 500,- специфический символ 3 (доступ в музыкальную комнату)

Вариабельный символ - это Ваш идентификационный номер (Вы можете найти его в [Hydra](https://hydra.pod.cvut.cz), это Ваш ID).

**Пользование любой услугой осуществляется при наличии базового членства**.

Если вы хотите воспользоваться несколькими услугами, то суммируйте необходимые взносы и отсортируйте соответствующие им специфические символы в порядке возрастания.

Пример: если я хочу пользоваться интернетом и посещать тренажерный зал Pod-O-Gym, я заплачу 2000 Kč (1000+1000 Kč) и укажу в качестве специфического символа число 12.

## Подпись о членстве в клубе

Каждый новый член клуба должен ознакомиться с правилами и уставом клуба Pod-O-Lee и поставить свою подпись. Подписываясь, он также дает клубу разрешение на обработку своих персональных данных. Подписанные листы находятся у заведующих. Срок действия подписи составляет 7 лет. Только после подписи можно пользоваться услугами клуба.

## Освобождение от членских взносов

Руководство клуба может освободить от уплаты членских взносов студентов, являющихся членами клуба Pod-O-Lee, если они выполняют полезную для клуба деятельность.

Если у Вас есть проект, не стесняйтесь обращаться в администрацию. Свои предложения Вы можете направить по адресу <predstavenstvo@pod.cvut.cz>.

## Примеры

### У меня есть доступ к интернету, и я хотел бы начать посещать тренажерный зал

Вы должны заплатить дополнительный членский взнос за Pod-O-Gym. Вы отправите платеж со специальным символом 2 и суммой 1000 Kč.
