---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Doplňující volby na správce projektů # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

#draft: true # TODO - Remove when ready to publish the post (post will be hidden with this set to true)
# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2025-08-05T10:00:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

vzhledem k tomu, že se na pozici Správce projektů v doplňujících volbách přihlásil pouze jeden kandidát a dodal volební komisi podepsaný originál kandidátky, tak se elektronické volby na tuto pozici neuskuteční.

Správcem projektů se svým vlastním hlasem stává **Pavel Pavlů**.

Kandidátka je k dispozici zde: [Kandidátka Pavel Pavlů](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2025/projekty/Kandidatka_Pavel_Pavlu.pdf).

V případě, že máte podezření, že volby neproběhly v pořádku, můžete do 3 dnů (tj. do 8. 8. 2025 do 23:59) podat žádost o přezkoumání výsledků voleb na adresu <predstavenstvo@lists.pod.cvut.cz>. V žádosti musí být důvod a představenstvo ji musí vyřídit do 30 dní.

Jménem volební komise (Luboš Jánský, Petr Šohaj, Jakub Pohl, Stanislav Škoda)

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na základě toho, že volební komise neobdržela ve stanoveném termínu (16. 7. 2025 20:00) žádnou kandidátku do doplňujících voleb na Správce projektů, prodlužuji tímto lhůtu na její podání (viz [IP15/2024](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/ip_15-2024_-_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf)).

Upravený časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 1. 8. 2025 20:00
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise nebo jeho zástupci: do 4. 8. 2025 20:00
- termín voleb: od 7. 8. 2025 20:00 do 20. 8. 2025 20:00, volby proběhnou elektronickou formou

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Jménem volební komise (Luboš Jánský, Petr Šohaj, Jakub Pohl, Stanislav Škoda)

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na nedělní schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee (29. 6. 2025) vyhlásil Předseda doplňující volby na Správce projektů.

Pravomoci a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP5/2024](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/ip_5-2024_-_specifikace_postu_v_predstavenstvu.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/stanovy/stanovy_klubu_pod-o-lee_2024.pdf).

Volby se řídí [IP15/2024](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/ip_15-2024_-_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sepsána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta.

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz>ß ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vojtěch Halamka, C504) nebo jeho zástupci (Luboš Jánský, B502b).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: **do 16. 7. 2025 20:00**
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise nebo jeho zástupci: do 18. 7. 2025 20:00
- termín voleb: od 22. 7. 2025 20:00 do 4. 8. 2025 20:00, volby proběhnou elektronickou formou

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky.
