---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na Předsedu klubu a správce bloku F # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2023-01-27T16:52:41+00:00

layout: post
---

## Aktualizace 13. 2. 2023

V sobotu 11. 2. 2023 ve 20:00 uplynula lhůta pro podávání kandidátek na Správce bloku F. Bohužel však volební komise neobdržela žádnou platnou kandidátku splňující všechny požadavky.

Proto komise dle [IP2/2020](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_2-2020_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf), čl. IV bod 3), prodlužuje lhůtu na podávání kandidátek do **čtvrtka 16. 2. 2023 do 20:00**. To má za následek posunutí zbylých termínů o stejný počet dní - nový časový harmonogram je tedy následující:​​​

- termín pro podávání kandidátek: do **16.2.2023 20:00**
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise: do **19.2.2023 20:00**
- termín voleb: **od 20.2.2023 20:00 do 24.2.2023 20:00**, volby proběhnou elektronickou formou

V případě libovolných dotazů, neváhejte se na nás prosím obrátit :)

## Původní znění

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na středeční (25.1.2023) schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee vyhlásil Předseda volby na předsedu klubu Pod-O-Lee a doplňující volby na Správce bloku F.

## Volby na předsedu klubu Pod-O-Lee

Pravomoci a povinnosti Předsedy jsou upraveny v [IP1/2018](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_pozice.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://pod.cvut.cz/dokumenty/stanovy/stanovy_2017.pdf).

Volby se řídí [IP2/2023](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_2-2023.pdf). Předsedu bude volit Představestvo klubu Pod-O-Lee. Kandidovat může **každý, kdo je členem Studentské Unie ČVUT a nebyl v posledních 365 dnech před konáním voleb potrestán** za porušení předpisů. Kandidátka musí obsahovat:

- jméno a příjmení kandidáta
- kontaktní e-mail
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě
- tezi volebního programu
- formulaci "Kandiduji na Předsedu klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím."

Vzor kandidátky je [zde](https://cloud.pod.cvut.cz/index.php/s/YKr64iPjZ9CbXRS). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na e-mail <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Vlastnoručně podepsanou vytištěnou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vítek Zapletal, C504).

Časový harmonogram voleb:
- termín pro podávání kandidátek je nejpozději do **5. února 2023 20:00**
- termín pro předání vlastnoručně podepsané kandidátky předsedovi volební komise je nejpozději do **8. února 2023 20:00**

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky.

## Volby na správce bloku F

Pravomoci a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP1/2018](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_pozice.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://pod.cvut.cz/dokumenty/stanovy/stanovy_2017.pdf).

Ve volbách na správce bloku F **volí pouze ubytovaní na bloku F**.

Volby se řídí [IP2/2020](https://wiki.pod.cvut.cz/_media/legislativa/ip_2-2020_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf). Kandidovat může pouze **člen klubu Pod-O-Lee ubytovaný na bloku F, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán** za porušení předpisů. Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vítek Zapletal, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do **11.2.2023 20:00**
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise: do **14.2.2023 20:00**
- termín voleb: **od 15.2.2023 20:00 do 19.2.2023 20:00**, volby proběhnou elektronickou formou. 

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky :).
