---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na správce bloku A # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2026-02-16T17:00:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

včera ve 13. 2. 2026 ve 20 hodin uplynula lhůta pro podávání kandidátek v doplňujících volbách na Správce bloku A. Vzhledem k tomu, že se na pozici přihlásil pouze jeden kandidát a již dodal volební komisi podepsaný originál kandidátky, tak se volby na tuto pozici neuskuteční.

Správcem bloku A se svým vlastním hlasem stává **Pavel Sillinger** (ID 7092).

Kandidátku naleznete [zde](https://s3.pod.cvut.cz/common/volby/2026/blok_a/Pavel_Sillinger_Kandidatka_SpravceA.pdf).

V případě, že máte podezření, že volby neproběhly v pořádku, můžete do 3 dnů (tj. do 17. 2. 2026 do 23:59) podat žádost o přezkoumání výsledků voleb na adresu <predstavenstvo@pod.cvut.cz>. V žádosti musí být uveden důvod a Představenstvo ji musí vyřídit do 30 dní.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na pondělní schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee (26. 1. 2026) vyhlásil Předseda doplňující volby na Správce bloku A.

Práva a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP5/2025](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-5-2025.pdf) a ve [Stanovách klubu](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/stanovy/stanovy_klubu_pod-o-lee_2025.pdf).

Volby se řídí [IP7/2025](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/IP-7-2025.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee ubytovaný na bloku A, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sepsána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma,
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta a loga klubu (pouze jednou).

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Luboš Jánský, B502b) nebo jeho zástupci (Vojtěch Halamka, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 13. 2. 2026 20:00,
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise nebo jeho zástupci: do 16. 2. 2026 20:00,
- termín voleb: 17. 2. 2026 19:00 - 22:00, volby proběhnou prezenční formou.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky :).
