---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Volby na správce bloků A, B, C, D, E a F # TODO
# Short post description
description: "" # TODO
author: "Web admin" # TODO
tags: [] # TODO

# HideThisTranslation: true # Uncomment this if you don't want to link this translation of page in translations

# Other configuration
## Set to true to show Table of Contents for this post
showToc: true
## Set to true to open TOC on page load
tocopen: true
ShowReadingTime: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true

# Autogenerated date
date: 2025-04-28T19:30:00+02:00

layout: post
---

Ahoj Podolačky a Podoláci.

Bohužel došlo z naší strany k opomenutí zveřejnění informací o aktuálních volbách na webových stránkách klubu.
Po dohodě se všemi členy komise jsme se rozhodli pouze prodloužit lhůty pro podávání kandidátek (přišlo nám zbytečné kvůli tomu volby zcela rušit).
Pro již přihlášené kandidáty se tak nic nemění, pouze se posouvá datum konce možného podávání kandidátek.

Upravený časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 7. 5. 2025 20:00
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise: do 10. 5. 2025 20:00
- termín voleb: 12. 5. 2025 od 19:00 do 21:00, volby proběhnou prezenční formou

Místo a přesný průběh samotné volby budou ještě upřesněny.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@lists.pod.cvut.cz>.

---

Ahoj Podolačky a Podoláci,

na pondělní (14. 4. 2025) schůzi Představenstva klubu Pod-O-Lee vyhlásil Předseda volby na pozice Správce bloku A, B, C, D, E a F. Jedná se o řádné volby z důvodu blízkého konce (31. 5. 2025) mandátu současných správců. Mandát nově zvolených správců bude začínat od 1. 6. 2025.

Pravomoci a povinnosti jednotlivých členů představenstva jsou upraveny v [IP5/2024](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/ip_5-2024_-_specifikace_postu_v_predstavenstvu.pdf) a ve [Stanovách](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/stanovy/stanovy_klubu_pod-o-lee_2024.pdf) klubu.

Volby se řídí [IP15/2024](https://s3.pod.cvut.cz/common/legislativa/ip/ip_15-2024_-_volby_spravcu_bloku_a_spravcu_sluzeb.pdf). Kandidovat může každý člen klubu Pod-O-Lee, který nebyl v posledních 365 dnech potrestán za porušení předpisů. Kandidát také musí být ubytován na příslušném bloku.

Kandidátka musí obsahovat:

- příjmení a jméno kandidáta,
- kontaktní email,
- fotografii odpovídající kandidátově současné podobě,
- tezi volebního programu,
- formulaci "Kandiduji do Představenstva klubu Pod-O-Lee a s kandidaturou souhlasím".

Kandidátka musí být:

- sepsána na bílém papíře formátu A4,
- dobře čitelná a nijak nepoškozená,
- napsána českým, slovenským, nebo anglickým jazykem (avšak právě jedním z nich),
- napsána jedním typem písma,
- prosta vložených obrázků, vyjma fotografie kandidáta.

Vzor kandidátky naleznete [zde](https://link.pod.cvut.cz/kandidatky-spravce). Vyplněnou a podepsanou kandidátku zašlete na <volby@lists.pod.cvut.cz> ve formátu PDF. Podepsanou kandidátku je nutno předat předsedovi volební komise (Vítek Zapletal, C504).

Časový harmonogram voleb:

- termín pro podávání kandidátek: do 30. 4. 2025 20:00
- termín pro předání podepsaných kandidátek předsedovi volební komise: do 3. 5. 2025 20:00
- termín voleb: 12. 5. 2025 od 19:00 do 21:00, volby proběhnou prezenční formou

Místo a přesný průběh samotné volby budou ještě upřesněny.

V případě dotazů nás kontaktujte na <volby@lists.pod.cvut.cz>.

Těšíme se na vaše kandidátky :).

Jménem volební komise (Vojtěch Halamka, Jan Mareš, Stanislav Škoda, Vítek Zapletal).
